# **Competencias generales de la asignatura**
En este proyecto aportamos varias experiencias tanto como la realización, también tuvimos varios conocimientos básicos sobre cómo realizar la recopilación de información, que nos ayuda en consiguiente lo que abarcaremos una labor en una empresa. 
Nuestro proyecto se abarca a una UMT Map, esto es a que, ayudemos a los alumnos a saber sobre sus aulas o lugares dicho donde les toque, ayudará saber qué aula estará disponible o cuáles estarán ocupados, de igual manera ayudará a que los alumnos identifiquen sus respectivas aulas. Esto de gran importancia, ya que será un producto en la cual los ayude y será de apoyo durante su carrera.
Sobre la organización y tanto la administración en nuestro equipo es que cada integrante de equipo tuvo sus respectivos espacios para la toma de sus decisiones, esto fue a medida de chat. En nuestro trabajo de equipo fue realmente equitativo, tomamos varios consejos, ejemplos, ideas, etcétera.
Cada integrante tuvo la dicha de elaborar cada punto del proyecto, estuvimos hablando tanto como reuniones y mayormente en chat en forma grupal para hablar sobre la finalidad del proyecto, esto también contamos con la participación de todos los miembros del grupo y agregar dichas ideas de cada miembro, para también tener varios puntos de vista.

-Conjunto de ideas, habilidades, herramientas.
-Organización, participación en equipo.
-Definir propuesta del proyecto.
-Cada integrante tuvo la dicha de hacer un apartado del proyecto.
