Gestión del proceso
Herramientas

Nuestro equipo ha tomado la decisión de utilizar una herramienta para todo lo que engloba el proceso. Esa herramienta sería WhatsApp, que nos servirá para la gestión y la organización, además de las reuniones de todo el proyecto. Se toma la decisión de esta herramienta debido a la poca disposición y al tiempo limitado para aprender a utilizar nuevas herramientas.
Repositorio
GitHub. Desde aquí subiremos todas las evidencias y avances que tengamos.
Tareas
1.	Refinar aún más todo lo que tiene que ver con el producto.
2.	Refinar aún más los requerimientos y artefactos.
3.	Trabajar en el producto final del proyecto.
4.	Refinar el diseño final.
5.	Crear el diseño final del proyecto.
6.	Hacer las pruebas de satisfacción de usuarios y detectar errores en el producto.
7.	Arreglar los errores.
8.	Llevar una correcta documentación, reporte y organización de todo el proceso y construcción del proyecto.
9.	Trabajar en la presentación para la tercera entrega.
10.	Hacer ensayos de la presentación.
11.	Verificar que el proyecto cumpla con todo lo descrito.
12.	Entregar el proyecto.




 

 Bitácora 
Fecha	Sprint	Objetivo de la reunión 	Reportes de lo hecho 
- 08\09\2024	Sprint 1	No se decidió un objetivo concreto	Decidimos de que iba a tratar el proyecto, además de empezar un primer bosquejo de la presentación. Se concreto la idea, el objetivo y el público objetivo.
- 23\09\2024	Sprint 1	No se decidió un objetivo concreto	Empezamos a hablar de los roles de los integrantes y de las actividades que debemos hacer sin embargo este último no se pudo concretar del todo
- 27\09\2024	Sprint 1	No se decidió un objetivo concreto	Estuvimos hablando del product blacklog y definiendo las actividades a hacer en este primer sprint o entrega de evidencias, aquí igual logramos describir más al público objetivo.
- 28\09\ 2024	Sprint 1	No se decidió un objetivo concreto	Solo logramos concretar la propuesta de valor y repartirnos las tareas que cada uno debe hacer.
- 29\09\2024	Sprint 1	No se decidió un objetivo concreto	se completaron todas las actividades faltantes, se agregaron al repositorio y se hico la presentación.
- 09\11\2024	Sprint 2	organizarnos	No hubo gran avance en el proyecto, solo nos repartimos, l que cada uno debía hacer para este sprint.
- 10\11\2024	Sprint 2	No se decidió un objetivo concreto	No hubo ningún avance.
- 11\11\2024	Sprint 2	Hacer todo	Se hiso la documentación del proceso, se refinaron los requisitos, se refino el concepto del producto, se hiso en bosquejo del diseño de la página, hubo una reflexión, se elaboró toda la presentación. 
			


