# Bosquejos iniciales.
En un inicio aviamos pensado en un deseno similar a este, lo que se tenia planeado para este momento era que en los cuadros el usuario escribiera lo que quisiera a había un apartado de aula, maestros y semestres, en esos espacios solo podías poner el tipo de dato que te pedía, por ejemplo, no podías escribir el nombre de un maestro en el apartado de aula y así. Esos cuadros en si funcionarían como un buscador y ya la información se mostraría en parte de abajo que es la que está en blanco.
[Bosquejo_inicial](https://alumnosuady-my.sharepoint.com/my?id=%2Fpersonal%2Fa24216872%5Falumnos%5Fuady%5Fmx%2FDocuments%2FImagen%20de%20WhatsApp%202024%2D11%2D10%20a%20las%2015%2E48%2E24%5F4ea4a151%2Ejpg&parent=%2Fpersonal%2Fa24216872%5Falumnos%5Fuady%5Fmx%2FDocuments)

## Segundas interfaces.
Después de pensarlo mas y buscar opiniones acerca del diseño, nos comentaron que era feo que podría ser molesto y hasta algo revuelto o complicado hacer las búsquedas. Al plantearnos que la mayoría decía ese tipo de comentarios nos quedó en claro que era un mal diseño, estuvimos buscando otras formas de presentar la información y llegamos a una distribución más que un diseño.
[Segundas_Ideas](https://alumnosuady-my.sharepoint.com/my?id=%2Fpersonal%2Fa24216872%5Falumnos%5Fuady%5Fmx%2FDocuments%2FImagen%20de%20WhatsApp%202024%2D11%2D10%20a%20las%2021%2E17%2E15%5F5939176f%2Ejpg&parent=%2Fpersonal%2Fa24216872%5Falumnos%5Fuady%5Fmx%2FDocuments)
Así surgió la segunda propuesta de diseñoEn este diseño no sabíamos la estética que realmente queríamos pero sí que queríamos que tuviese y la propuesta de que no hubiera links que dirijan a otras páginas, en si era hacer y mostrar todo en una sola interfaz sin que te lleve a otras subpáginas. Para que se entienda mejor lo que cada numero representa abajo dejamos sus descripciones.
- 1: es donde se mostrará el logo, nombre, la escuela de procedencia, vendría siendo el encabezado.
- 2: es donde se mostrará la información tal cual dependiendo de lo que elijas. Se planea que sea se tipo dinámica para que vaya cambiando de información dependiendo de la elección que hagas, si eliges la biblioteca demostrara sus horarios, y si cambia a la cafetería la información también debería cambiar.
- 3: se planea que se un especio donde se encuentre un mini mapa o croquis de la escuela, en el cual igual se pueda seleccionar ubicaciones. 
- 4: serian atajos rápidos de ubicaciones así no los tendrías que buscar en el mapa solo aprietas un botón y te muestra la ubicación, haciendo la búsqueda más rápida, en este espacio como se explica solo aparecerán lugares tipo la biblioteca, cafetería, cc2, etc.
- 5: serian atajos rápidos por maestros, administrativo, licenciaturas y semestre, misma propuesta que en el anterior pero ahora te mostrara directamente el nombre del maestro, administrativo, persona, etc. Y tú seleccionaras tu licenciatura y semestre para resultados más precisos.
  
## Ideas finales.
De esta manera buscamos una distribución y funcionamientos que nos convencieron y bajo eso hicimos un diseño que darle de esa forma salió la tercera propuesta de diseño:
[Ideas_Preliminares](https://alumnosuady-my.sharepoint.com/my?id=%2Fpersonal%2Fa24216872%5Falumnos%5Fuady%5Fmx%2FDocuments%2FImagen%20de%20WhatsApp%202024%2D11%2D10%20a%20las%2021%2E21%2E47%5Fa3f0c460%20%2D%20copia%2Ejpg&parent=%2Fpersonal%2Fa24216872%5Falumnos%5Fuady%5Fmx%2FDocuments)
Lamentable mente aun no contamos con un diseño en figma para poder dar más precisión y detalle al diseño.
